به تلویزیون 5 فناوری خوش آمدید
قسمت شماره 394 سه شنبه دهم از
مارس 2015 من رابی فرگوسن هستم و من هستم
Kelsey Jensen چگونه شما سلام خیلی خوب به
امشب تو را ببینم هیجان زده خواهیم شد
برای شروع یک سری جدید این یکی خنک است
چگونه بیشترین جهان را ایجاد کنیم
تصاویر اسلاید باور نکردنی از تصاویر ساکن
آیا شما در مورد مادر بزرگ خود صحبت می کنید؟
اسلایدشو یا او می شود بسیار عالی درجه
3 نمایش به صورت اسلاید بهتری هستم
3 نمایش اسلاید باور نکردنی بود
خلاقانه برای سه بچه بزرگ ساشا
گوجه فرنگی سلام سلام سلام اینجا چی هست
در رده 5 تلویزیون خبری قرار گرفته است
یک جفت سوء استفاده در سخت افزار و
نرم افزار مورد استفاده برای پخش دیسک های Blu-ray
فیزیکدان سر فیزیکدان به سر آمده است
با امکانات برای متا مواد
که می تواند به شگفتی طراحی شود
کرافورد
فوجیتسو پردازش تصويربرداری را توسعه داده است
تکنولوژی که می تواند برای ردیابی استفاده شود
مردم حتی در دوربین امنیتی دوربین حتی
هنگامی که تصاویر خود را به شدت تمیز
مایکروسافت یک هشدار امنیتی صادر کرده است
در مورد یک اشکال که می تواند مالیات جاسوسی اجازه دهید
در ارتباطات ظاهرا امن است
تبعید آمریکایی در آن دستگیر شده است
امارات متحده عربی برای نظر شما
در حالی که در فیس بوک در ایالات متحده آمریکا و
ستاره بازحمت حرکت کردن آنلاین ادای احترام به
لئونارد نیمی بازیگر سابق با دو
دائمی مجسمه های بازی از نقاط چوب
در اطراف جزئیات کامل در حال آمدن است
بعدا در نمایش این رده 5 است
تلویزیون تکنولوژی بازیگران گوجه فرنگی ساشا
هیلاری بلرزد
چاه کریستا
بچه اریک
و رابی فرگوسن میزبان شما
این طبقه بندی 5 فناوری تلویزیون خوش آمدید
به نمایش رابی فرگوسن اینجا Kelsey
جانسن چگونه شما را خوشحال می کند تا شما را ببیند؟
با تشکر از اینکه کسی در اینجا هست خوش آمدید
در اتاق چت می گویم که می خواهیم انجام دهیم
کن برنز لعنتی ما می خواهیم کن را بگیریم
برنز را به سطح بعدی ایست برای
هرکسی که فکر نمیکند که چه چیزی تبدیل شود
ما در مورد آن همه چیز درست صحبت خواهیم کرد
حالا نه، الان نه Kelsey
متاسفم اما البته رده 5
تلویزیون عضو این پادکست تکنولوژی است
شبکه اگر تکنولوژی آن را در اینجا cat5 TV /
tpn و انجمن بین المللی
پخش کننده های اینترنتی گربه پنج نقطه تلویزیون /
ایا ایب شما اتفاق می افتاد برای گرفتن
پچ پچ های Google+ که یک زن و شوهر اتفاق افتاد
چند هفته پیش بسیار سرگرم کننده بود چهقدر سرد بود
در مورد آن من فکر می کنم تور زندگی می کنند
تور ما یک آی پاد لمس کرد دیر است
آخرین نسل مانند 1080p است
دوربین آن فقط آن را متصل کرده است
به خوبی آن را به صورت بی سیم وصل کرد
telestream Wirecast با Wirecast cam
و sasha در اطراف استودیو دنبال شد
با او از شما سپاسگزارم و به همین ترتیب ما
یک تور مجازی زنده مجازی را گرفتار کرد
تور استودیوی تور از فضای جدید استودیو
بنابراین اگر شما گرفتار آن نیستید،
واقعا هیجان انگیز است که قادر به
چک کنید و ببینید که می دانید چه چیزی
فضا است که ما در اینجا کار می کنیم
استودیو D شما واقعا می توانید آن را دریافت کنید
کانال یوتیوب کانال لینوکس شما را نشان می دهد
اگر قبلا این کار را انجام نداده اید بررسی کنید
مشترک شوید تا اطمینان حاصل کنید که مشترک شوید
این کانال یوتیوب کانال فن آوری های لینوکس
چیز دیگری که در آنجا وجود داشت
آن شب کری وبب کری بود
آنجا بود که بچه دیگری بود
اون بچه اریک بود اونجا خوب بود
همه جا وجود داشت، من امیدوارم شما
اما اگر شما آن را نیز در است
روکو تحت ویژگی های خاصی که مشاهده می کنید
بخش Google+ Hangouts و
اتفاقا ما در حال گرفتن بسیاری از
نمایش ها در آن ویدیو و رده 5 در
عمومی می بیند
تعداد زیادی از نظرات من به اعتقاد ما
میانگین هفتگی در حدود 190،000 است
در حال حاضر که وحشتناک است، اما واقعا
خنک من بسیار عصبی هستم و چقدر
ماهانه ماهانه ما تقریبا یک است
میلیون نفر ما در حدود 800،000 و یک است
نیمه آره یا خیلی خیلی ممنونم
شما برای تنظیم در دسته بندی بسیار مهم است
5 تلویزیون و ما فقط می دانیم کجا آن همه است
بالا و پایین از اینجا جایی که ما هستیم
رفتن به یادگیری برخی از چیزهای واقعا جالب است
کمی بعد در این سال است
خیلی هیجان انگیز است که احتمالا من منظورم این است
امیدوارم که حقیقتا بدانید
با رفتن به یک استودیوی جدید این کار را کرد
زمان واقعی واقعا دیوانه ای مشغول بود
ما و به همین ترتیب نوعی از آن وجود داشت
دوره انتقال از ورود به
فضای جدید با آن آشنا هستیم ما هستیم
هنوز هم چیزهایی در اطراف من باید گفته بود
امیدوارم که آدم دوربین ما اینجا باشد
ما می دانیم ما مجبور بودیم کل را حرکت دهیم
استودیو برای راه اندازی جدید برای ساشا
میز مجازی است که ندارد
فضای آه خیلی شسته و رفته بسیار زیبا اما اما
واقعا حوصله ات سر رفته
این مجازی است که روی صفحه نمایش خیلی بزرگتر است
از آن است که در زندگی واقعی است، اما ما هنوز بود
همه چیز را به عقب برگردانی تا بدانی
همه اینها چیزهایی هستند که ما هستیم
هنوز هم نوعی سازگاری با فضای I است
به طوری که من فکر می کنم همانطور که ما یاد می گیریم
فضا و ما واقعا نوعی گرفتن
به آن نقطه اما همانطور که ما فضای یادگیری
و آنچه ما با این توانیم
جایی که نشان می دهد بهتر می شود
و بهتر است چون اکنون احساس می کنیم
اینجا راحت تر است که بسیار سرگرم کننده باشد
من فکر می کنم پس از آن بزرگ خواهد شد آن را به همین ترتیب است
خوشحالم که برای سوار شدن به آنجا آمده ام
در حال حاضر ما در حال سفر هستیم
بیرون از طرف تلنگر و هیجان به
آنچه را که ما برای تو می خواهیم ببینیم
شش ماه آینده سال آره ممنون
شما برای پیوستن به ما چه چیز دیگری آه خوب است
با رشد 190،000 تماشاگر آه per
هزینۀ هفته هزینه خدمات اینترنت ما را کاهش می دهد
لایحه در ماه فوریه به تصویب رسید
دیوانه من نمی دانم اگر هنوز هم هستم
از زمانی که من سرم را در دست گرفتم
اما من می خواهم آنجا بمانم
برای تشکر از کسانی که از شما سپاسگزارم
در طول چند سال گذشته کمک کرده است
هفته ها از طریق کمک مالی
خرید در فروشگاه آنلاین ما بلکه یک
راه منحصر به فرد برای حمایت از نمایش توسط
با استفاده از لینک های وابسته خود را از طریق
اگر قصد خرید در آمازون یا
ای بی و یا شما می دانید هر تعداد از آنلاین
فروشگاه شما می توانید از طریق وب سایت ما بروید
طبقه 5 TV شما بر روی پشتیبانی از کلیک کنید
نشان می دهد و لینک های وابسته ما و همه شما
باید انجام شود فقط لینک را دنبال کنید
آمازون و سپس خرید خود را که است
مردم بسیار مفید هستند که آنها را خریداری می کنند
کاغذ توالت که هیچ کس هر کس شما نیست
من می دانم که تو آنجا هستی، آنها ناز بودند
بله، بنابراین من دریافت کردم دوم ما
کمیسیون بررسی دوشنبه از آمازون برای
فروش که شما می دانید بچه ها دارند
بچه ها و همسران خریداری شده اند
از طریق پیوند وابسته ما و این است
حدود نیمی از صورتحساب اینترنت ما برای
کل ماه، بنابراین آن را بزرگ بزرگ می سازد
تفاوت حتی به خرید و خرید بروید
چیزهایی مانند کاغذ توالت بله فقط خریدم
هر چه که می توانید از آمازون باشید
به هر حال این کار را انجام خواهم داد و بسیاری از جهنم
فکر می کنم این روزها مخصوصا مردم هستند
رفتن از طریق بسیاری از فروشگاه های آنلاین در
منظور خرید آنها بسیار است
راحت است و این روزها خیلی سریع است
اگر شما خرید مستقیم آن را ندارد
کل بسیاری از زمان تا به اینجا تا و
Dreamweaver 909 ساختن نظر این است
هم اکنون آنها در حال خرید مواد غذایی هستند
می دانید که شیر چگونه می شود پس از یک سفر
اگر دوست ندارید بیرون آمازون بروید
این جایی است که شما می توانید از آن حمایت کنید
نشان می دهد و یک hobbit یا هر آن چیزی است
مکاشفه مجازات اجازه می دهد که این کلمه من است
به دنبال من بودم که فقط می توانستم هابیت را پرتاب کنم
در هر کجا و هنوز هم مناسب است
بله اما حبیبی ها مثل خارج از آنها زندگی می کنند
در حفره ها می دانم که این یک اشتباه بود
من سعی کردم از آن و من فکر کنم
باقی بمانید که همه شما را سپاسگزارم
برای حمایت از ما در گذشته گذشته کمی
در حالی که این کار را ادامه می دهد
واقعا لازم است به دلیل فضای جدید
بسیار گران تر از کار کردن است
زیرزمین خانه من خیلی آهسته
رده پنج تلویزیون خبری با ساشا
ما از اعداد تشکر کردیم
شما برای تماشای نمایش خود او ضربه یک
او در آخر هفته به مرحله عطفی دست پیدا کرد
شنبه او نیم میلیون بیننده را تجربه کرد
او فقط برای مدت کوتاهی در هوا بوده است
اکتبر آره اینجا ما اون مارس هستیم
اکتبر نوامبر دسامبر ژانویه
فوریه ماه مارس چهار یا پنج ماه است
این خیلی باهاته خیلی ممنون
این یک نقطه عطف بزرگ دیگر است
رده 5 دقيقه تلويزيون را خاموش كنيد
از طریق کانال یوتیوب ما نیز یک
رده خبری رده پنج نقطه تلویزیون ویدیو
لینک وجود دارد و همچنین در روکو این است
وجود دارد آره ما در RSS خوراک برای او هستیم
نشان می دهد و همچنین به طوری که بسیار سرد خوب است
فکر میکنی چی فکر میکنی؟
شما می خواهید به آن برسید زیرا این است
چیزی که برای شما هیجان انگیز است بله
به عنوان بیننده و همچنین من به عنوان
او آدم خوبی است
این به این معنی است که رابی این جالب است
آنچه که ما انجام بیش از این دوره از
چند هفته آینده ما می رویم
یاد بگیرید چگونه یک اسلاید شو ایجاد کنید
بسیار عالی است زیرا ما مصرف می کنیم
هنوز عکاسی می کند و آن را نگاه می کند
کاملا شبیه ویدئو که چگونه ما است
نمایش اسلاید اکنون یکی از ماست
بینندگان کن Ken Burns را ذکر کرد
اثر را از بالای نمایش و اثر گذاشت
تعجب شما می دانید این است که ما چه هستیم
رفتن به انجام این کار ما می توانیم یاد بگیریم
چگونه به کن برنز اثر تا چه چیزی
اساسا اگر عکس را تصور کنید
و کن برنز البته به عنوان یک مستند
فیلمساز و او نوعی تبدیل شدن به
علامت تجاری تا آنجا که این خاص است
اثر می رود تا او نظامی قدیمی بگیرد
عکس ها و چیزهایی که می دانید
بدیهی است که هنوز عکاسی می کند و می شود
دوربین خوب و تنگ و حرکت می کند
در اطراف آن تصویر به طوری که این را می دهد
کمی از یک درک که آن است
ویدئو حرکت به دلیل یک حرکت وجود دارد
بیش از آن عکس اما در واقع
هنوز هم فتوشاپ این عکس هنوز وجود دارد
نه خیلی عمیق به آن اگر چه وجود دارد
گاهی اوقات با اثر کن Burns
شما واقعا می توانید این را بدانید
بزرگنمایی و چرخش در اطراف شما بوده است
احتمالا احتمالا پیش از این دیده شده است
بله اما آنچه ما میخواهیم انجام دهیم این است که ما هستیم
تو آن را یک قدم جلوتر و ما
همچنین می توانید برخی از خطرات را نیز مرتکب شوید
شما با آنچه که این بدان معنی نیست، آشنا هستید
خوب، شما در یک ماشین در حال رانندگی هستید
در میان ایالت ها بگوئید که ما می خواهیم
این می شود واقعا فانتزی بنابراین اگر شما می توانید
تصور کنید که نگاه کنید و وجود دارد
کاکتوس بدیهی است البته چرا
ککتوسی در این میان ایالت وجود دارد
خوب نه در میان ایالتی، زیرا پس از آن
شما می توانید در داخل و خارج و آن را
این واقعا خطرناک است، بنابراین آنها قطع شده اند
کسانی که پایین هستند اما آنهایی که در
درست به درستی که شما هستی
رانندگی در صد کیلومتر در ساعت
یا آنچه که در مایل در ساعت است
شاید شما می دانید من 60 ساله نیستم
شما در حال سفر به پایین این در میان ایالت هستید
شما پنجره خود را در فاصله نگاه می کنید
کوه های زیبای برفی ما
بدیهی است که بیابان است و بنابراین شما هستید
این تصویر شما نیست و این است
به طور کامل از بین رفته است؛ زیرا وجود دارد
گله از کارائیب و برخی از گوزن ها هیچ
ایده ای که دختران آن را فراموش می کنند
در مورد حیوانات احتمالا برخی وجود دارد
اما به هر حال، همانطور که هستی
رانندگی را از پنجره خود بیرون بکشید
کاکتوس کاکتوس چیست؟
کاکتوس کاکتوس اما کوه در حال حرکت است
بنابراین به آرامی در آن زمینه آره به عنوان
کاکتوس در حال حاضر پرواز می کند چرا این است
این به دلیل فاصله از آن است
کوه ها در واقع و کاکتوس هستند
به طوری که آنها در حال حرکت بسیار کمی هستند
سریع تر و هر چیزی بین کاکتوس ها
و کوه ها به نظر می رسد
این حرکت کمی کندتر از آن است
کاکتوس اما سریعتر از کوه
خوب، به همین دلیل است که هدف پارلکس است
جایی که ما این نوع از دست دادن
اثر سه بعدی در یک عکس است
چرا که ما نمی توانیم عکس را تغییر دهیم و ببینیم
اثر اختلاف منظر از
از آن عکس به دلیل عکس هنوز
در حال حاضر گوشی شما چیزی کم می کند
کمی بله عالی آن دو دوربین بر روی آن است
بنابراین چه چیزی در پشت به شما می دهد، بنابراین می توانید
مثل عکس های 3 بعدی و واقعا آن را دوست داشته باشید
خیلی چیزایی که من با اون بازی کردم
آن روز دیگر و او فقط بسیار
ما می توانیم ببینیم که آدم در دسترس است
آدم را به ارمغان می آورد آدم می تواند شما را داشته باشد
یک میکروفون وجود دارد و شما می توانید
آن را به SATA Fe مانند Adam بیاورید
گفتم لطفا ببخشید این گوشی میتونه
تصویب کنید که کمی اختلاف منظر را شبیه سازی کنید
در اثر سلام آدم آه لطف متاسفم من
پسر دوربین می تواند در حال بزرگ شدن در هنوز
یا حداقل دوربین را بالا برده اما نه
نه تنها او فقط یک آراسته است، بنابراین من فقط هستم
من یک عکس درست می کنم وقتی که من یک
عکس آدم بله من خوب که
خوب، خوب است که این اتفاق می افتد
ایجاد یک تصویر سبک پارلکس به دلیل
دوربین خود را که چه نوع از تلفن است
این یک HTC One Mate خوب است بنابراین این
دارای دو لنز است و قادر به ایجاد یک است
اگر شما در حال حرکت هستید خیلی خنده دار هستید
در اینجا یا اگر شما حدس بزنید من فکر می کنم
شما می توانید ببینید که او در اینجا از آن است
وجود دارد آه خوب آره آره و خنک
ربات آره، بنابراین این قادر به ایجاد یک است
کمی از یک اختلاف منظر در اثر وجود دارد
شما اگر می توانید آن را به آن نشان دهید، می روید
دوربین و اگر شما می توانید در حال حاضر وجود دارد
همانطور که گوشی را شیب می بینید، پشت آن را ببینید
پشت سر او یک نوع واقعی است
درک آن از خارج از آن ظاهر می شود
صفحه نمایش آن کمی نیست من نیست
می دانید چقدر خوب می توانند آن را ببینند اما این یک است
کمی سخت تر بر روی دوربین آه فقط
زیرا شما می توانید نوع دید که که
اثر پس زمینه در حال حرکت آن را به یک
کمی از نرخ متفاوت نسبت به
تلفن یا به طوری که کمی از یک
اثر اختلاف منظر، اما خیلی زیاد است
ظریف به دلیل آن است که توسط دو ایجاد شده است
لنزها دو عکس را با هم گرفته اند
زمان کمی از نوع 3d اثر آره
اما با این وجود خنک است پس آنچه ما می رویم
برای انجام این کار ما قصد داریم یک عکس بگیریم و
ما در واقع به ایجاد اختلاف منظر هستیم
بر روی یک تصویر صاف، بنابراین این X یک است
ورزش عالی برای عروسی می گویند
عکس ها شاید برخی
عکس های زیبا از خانواده اش که شما را می شناسند
برای پیاده روی خانوادگی بروید یا یک تعطیلات بگیرید
شما میخواهید کاری را کمی انجام دهید
برای بچه ها کمی بهتر است
ساخت یک قلعه شن و ماسه یا چیزی و
خوبی که واقعا بزرگ را
عکس اختلاف منظر، بنابراین شما این را هنوز هم
عکس حتی اگر شما ندارید
تجهیزات برای انجام کاری شبیه به
گوشی شما می تواند ما را مجبور کند
عکس و سپس آن را پارلکس به طوری که ما
در واقع می تواند در آن عکس حرکت کند
فضایی فقط کمی به طوری که آن را
چنین ویدئویی مانند تقریبا ایجاد می کند
مانند یک ویدیو حرکت کند تا ما آن را داشته باشیم
این نوع آهسته تان را درست کردم
به خاطر چیزی که در آن اختلاف منظر هستیم
اضافه کردن آن در واقع نوع حرکت می کند
پس زمینه در همان زمان به عنوان
موضوع و به ما می دهد که اثر 3D در حال حاضر
در پایان این سری می روید
در واقع قادر به دیدن این بسیار است
اما ما یک نوع RS داریم
از سفر به آن نقطه، بنابراین شما قصد دارید
یادگیری با ما به همان اندازه که ما یاد می گیریم
این مثال دیگر از این کجاست؟
ممکن است خوب است می گویند شما عکس های قدیمی دارید
عکس های راست از افرادی که طولانی هستند
به عنوان مثال عزیزان و یا حتی رفته اند
عکس های تاریخی که می خواهید بدانید
برای انجام کاری برای یک دوست گرامی
هنگامی که آن را به ارائه خود و یا می آید
چیزی در کنار آن خطوطی که می توانیم انجام دهیم
برخی واقعا واقعا با چیزهای خنک هستند
با آن عکس های قدیمی و البته ما
همه عکس هایی که فقط ما هستند
عکس های مورد علاقه شما فقط در حال رخ دادن است
محل درست در زمان مناسب شما
یکی از آن لحظات کداک، اگر شما بودید
خواهد شد و این عکس است که من
اکنون میخواهید از یک اثر اختلاف منظر استفاده کنید
برای امشب برای اولین تظاهرات ما
در سری ما قصد داریم به گرفتن
به این عکس بچه های من نگاه کن
سفید کننده ها در کشور هالیبورتون این است
در شهر هالیبرتون و غیره
آنجا که در آنجا خواهیم ایستاد
برای گرفتن این عکس که با استفاده از کن
اثر برنز ما می توانیم کاری انجام دهیم
می دانید در این خط که در آن شما می توانید
من الان نمیتونم برم تصویر
در واقع انیمیشن من فقط به سادگی
کشیدن نوار به طوری که از نوع
کن Burns اثر با شاید کمی
از زوم در همان زمان آره
اما این چیزی است که به آن می اندیشد
ما قصد داریم آن را به سطح بعدی برسانیم
بنابراین اول از همه اکنون این کاملا یک است
فرآیند / عکس
ما می خواهیم اصول اولیه آنچه را می دانیم یاد بگیریم
مورد نیاز برای انجام این کار در اصل
آنچه ما می خواهیم به پایان برسیم لایه است
خوب زمانی که ایجاد می کنم اگر هنرمند بودم
و من توانستم اول را نقاشی کنم
لایه پس زمینه را ایجاد کنید و سپس روی آن
در فتوشاپ می گویم:
لایه بعدی و لایه بعدی ایجاد کنید
به طوری که من می توانم همه چیز را در حال حاضر در حال حرکت است
با یک عکس هنوز هم که نداریم
این مزیت تا زمانی که شما برنامه ریزی نکنید
آن را به طوری که من بود بود
هوشمند من یک سه پایه را راه اندازی کردم یک عکس گرفتم
از پس زمینه برای اولین بار پس از آن من کردم
بچه ها در آن زمان من عکس را گرفتم
بچه ها پس از آن آن را بسیار آسان تر برای کار
اما ما آن را نداریم
که مزیت به طوری که ما داریم به کار
با یک عکس از بایگانی که
با یک دوربین فقط در دست من گرفته شد
و فقط فشرده و در حال حاضر ما می خواهیم به نوبه خود
آن را به ویدیو به طوری که کمی است
حیله گر، اما اگر شما به عنوان من می گویند
شما خواهید آموخت که چگونه این کار را انجام دهید
کل روند، اما ما به لایه نیاز دارد
چیزی که ما باید اول از همه انجام دهیم این است
لایه ما را کپی نکنید هرگز بر روی خود کار نکنید
استاد لايه چون اگر شکست بخوره
چیزی که می خواهید قادر به بازگشت باشید
بنابراین من قصد دارم این لایه را خاموش کنم
و سپس من قصد دارم در پایین کار کنم
اینجا لایه ای هستم از تصویر گنو استفاده می کنم
برنامه دستکاری من آن را دوست دارم زیرا
آن را آزاد و یی و عالی است
همه تقریبا همان چیزی که به عنوان
فتوشاپ ما هزینه را دقیقا در آنجا قرار دادیم
شما بروید او ناخن را روی سر من قرار داد
فکر میکرد ما باید یک صدای جیر جیر داشته باشیم
که شاید شاید بتوانیم هر بار که بخواهیم بخوانیم
دستکاری تصویر گنو را معرفی کرد
دستکاری تصویر برنامه آره این است
واقعا عالی است و رایگان است
در دسترس برای لینوکس مک و ویندوز خوب است
این کاملا می تواند اشتباه با آن
درست است که این نرم افزار آزاد است که ما هستیم
با استفاده از امشب ما قصد داریم بهترین کارها را انجام دهیم
برای استفاده از تمام نرم افزارهای آزاد در سراسر
البته این تظاهرات به طوری که
شما می توانید بدون نیاز به ادامه همراه باشید
هر گونه پول نقد سرد و پس از آن را صرف
به جای آن می توانید آن را به ما تحویل دهید
بله، هزده دالر را صرف نکنید
عکس همسر ما شصت دلار برای ما می گذرد
من دوست دارم متوقفش بشه چرا که ما او را نگه داریم
در اطراف okay اینجا عکس من دوست داشتنی است
تصویر کوچک اما در اینجا چیزی خوب است
به یاد داشته باشید که من دو لایه دارم
وقتی که من لایه پایین را ویرایش کردم
اصلی من هنوز لایه بالایی دارم
برای کار با چیز دیگری که ما هستیم
باید اغلب صرفه جویی و نجات اغلب ذخیره کنید
و نجات اغلب و صرفه جویی در تمام لایه های خود را
بنابراین به عنوان یک JPEG ذخیره نمی شود چون پس از آن شما
لایه های خود را ساده و ساده از بین ببرید
ما در مورد آن فقط در یک مورد می آموزیم
چند دقیقه زمان است بنابراین یک کلون وجود دارد
ابزار در اینجا در سمت راست است
به نظر می رسد کمی از یک تمبر نیست
از دست دادن اگر شما بر روی آن حرکت می کنید، آن را خواهد شد
می گویند ابزار کلون درست است من می دانم چه
این ابزار کلون من انتخاب شده است
لایه ای که در حال مشاهده آن هستم
ببینید که چطور قابل مشاهده است و اکنون کلون است
دقیقا همان چیزی است که من انجام دادم
من تنها با کلیک یک کلیک شما می دانید کلیک کنید
چه می خواهم بکنم قدم می زنم
در حال حاضر من نمی توانم موش را ببینم
کنیا بنابراین من قصد دارم فقط کمی
این کار سریع در اینجا ما می رویم برویم
کمپرس داش داش جایگزین و kaboom در حال حاضر
شما باید بتوانید موش را ببینید
چیز عجیب و غریب درست است، همانطور که من را نگه دارم
کلید Ctrl را لمس کرده و در جایی روی آن کلیک کنید
تصویر آن را ایجاد می کند این crisscross در حال حاضر اگر
من اینجا می روم و بیش از پسرم می شوم
متوجه شدم که من تمام کارهایم را انجام داده ام
به خاطر اینکه من چی میخوام برم
ابتدا می خواهم انجام دهم این است که من می خواهم خودم را بسازم
قلم مو را خیلی بزرگتر کنید تا در اینجا با آن
به یاد داشته باشید که ابزار کلون داریم
اندازه قلمم را انتخاب کردم آه واقعا درسته
در سمت راست من اینجا اندازه است
در حال حاضر حالا میخواهم 20 پیکسل تنظیم کنم
پیش دبستانی بزرگتر از آن آره
مانند 380 مانند این است که بزرگ است
تصویر به طوری که این اتفاق می افتد
به درستی در بین سفید کننده ها قرار بگیرد
این نوعی تصویر خنک من است که من هستم
کار با 40 900 پیکسل عرض و
30 200 پیکسل بالا آره تا من کنترل کنم
و سپس بر روی پسرم کلیک کنید
آن را نقاشی با او با آنچه که من
اینجا را کلیک کنید خوب، بنابراین آنچه که من نیاز دارم
آیا من باید لایه پایین را ایجاد کنم؟
از تصویر من چون من آن را نداشتم
راحتی داشتن دوربین در یک
سه پایه و قادر بودن به ضربه محکم و ناگهانی
پس زمینه و سپس بچه های من را در آن ضربه محکم و ناگهانی
شات آن همیشه کار نمی کند که راه
هنگامی که بچه ها را می گرفتید چیزی را می گرفتید
این که چگونه آن بقیه آره خوب بود به طوری
من قصد دارم تا این کار را انجام دهم
بهترین کاری که ما می توانیم داشته باشیم
پسران من و دخترم و ببینید خوب
چه اتفاقی در حال رخ دادن است
در حال حاضر ما می بینیم که برخی وجود دارد
گل های زرد بنابراین من می خواهم انجام دهم
میخواهم کنترل و کلیک من نمونه را انتخاب کنم
این گل های زرد را در حال حاضر اگر من کلیک کنید
در اینجا من با آن بافت نقاشی میکنم
ببینم که حالا اگر من روی اینجا کلیک کنم من هستم
قادر به قرعه کشی بیش از بالای با بافت است
به محض اینکه من پای خود را ضربه آن را به
شروع به نمونه برداری از پا خود را ببینید، بنابراین من
لازم است پس از متوقف کردن کلیک کردن، آن را متوقف کنید
می رود به نمونه آن در اینجا و
سپس شروع به نقاشی کردن از بالا و دوباره
فقط نیاز به در انجام که من حفظ
رفتن به زوم کردن فقط کمی راه است
که شما واقعا می توانید برای چیزی احساس کنید
این است که من انجام می دهم بنابراین من می بینم که چه
من انجام می دهم، من نقاشی نمی کنم
ببینید کمی کمی از نیمکت رو میبینم
بنابراین ممکن است بخواهم کنترل خودم را کنترل کنم
کلیک کنید تا به این درخت بگوید و بعضی ها را بیاورید
از آن درخت از این راه دیدن کنید تا من
اساسا من قادر به ایجاد بسیار
اثر واقع گرایانه ای که می تواند به دست آورد
آنها را از عکس خارج کنید چون دوباره
به یاد داشته باشید آنچه که من در واقع انجام می دهم این است
من کار بچه ها را از بین نمی برم
عکس من در حال ایجاد یک
پس زمینه برای ویدیو ما به خاطر ما نیاز داریم
برای این که بتوانید به این صورت اختلاف نظر داشته باشید
ما به خوبی می رویم بنابراین من قصد دارم به کلیک بر روی Ctrl کلیک کنید
در اینجا از برخی از این موارد خلاص شوید
در اینجا از نیمکت خلاص شوید و از اینجا بکشید
ببینید که خیلی خوشحالم که هستم
جالب است که درست است که همیشه سرگرم کننده است
دیدن چیزهایی مثل دیدن چیزهایی مثل
یک عکس که هم فقط آنها نیستند
در حال حاضر آنها متفاوت نیستند
الان بله بله حالشون رو ببینید
دقیقا درست مثل این فیلم نیست
حالا شما الان فیلم من رو میبینید
یک فیلم به نام عقب آره وجود دارد
مثل یک فیلم سحرآمیز خیلی آهسته
من به معنای واقعی کلمه هستم منظور شما را می بینم
Kelsey آنچه که من اینجا انجام می دهم، به معنای واقعی کلمه است
فقط کليک کنيد و من کنترل کنم
کلیک کردن برای گرفتن یک نمونه و بعد من هستم
نقاشی روی بالا، حالا حالا ببینم من هستم
واقعا یک اثر واقعا خوب به دست آورد
که آن نیمکت ها وجود ندارد و
ناگزیر بچه ها هم نمی روند
تا آنجا باشم پس می خواهم پسرم را بگیرم
در اینجا متوجه شدم که کنترل روی آن کلیک شده است
وجود دارد و این کمی پیچیده است
زیرا شما می بینید که در اینجا اتفاق می افتد
ما یک ساختمان داریم که چمن داریم
ما درختان داریم، بنابراین من می خواهم به نوعی
حرکت در اینجا اجازه دهید این درخت را بگیریم
بیایید ببینیم آیا می توانم آن را در آن جا پرتاب کنم
دیدن آنچه که من انجام داده ام متعجب خوب من قصد دارم به
این دیوار را بردار اینجا
کنترل کلیک کنید تا انتخاب کنم که من هستم
رفتن به تمبر و سپس من می روم
برای مهر کردن آن در اینجا و البته اگر
شما یک اشتباه را می دانید که در آن ctrl z است
+ ctrl Z لغو می شود، اما شما هم فقط می توانید
نمونه ی جدیدی که درست است ما را می گیریم
به همین ترتیب ما درخت جدیدی داریم
سپس بازدید حتی وجود ندارد و در حال حاضر من
می توانید بر روی منطقه ای که من انجام می دهید بر روی کلیک کنید
که من فقط ایجاد کرده ام و ادامه دارم
به سمت پایین کار کنم یا دخترم را بیرون بکشم
از شات نگران نباشید من می روم
شما را به عقب بازگردانید بنابراین اکنون می بینید
چه اتفاقی می افتد من شروع به رسیدن به
نقطه ای که باید به آن توجه کنم
سبز پیش زمینه تعامل دارد
با نوع تاریکی و سایه های
پس زمینه اما شروع به نگاه
خیلی خوب است، بنابراین اگر من زوم می کردم
این نوع سبزی زیبا در جلو
من باید پسر دیگرم را از اینجا بیرون کنم
خوب، آره من قصد دارم یک نمونه بگیرم
از ساختمان و کشیدن بیش از
نوار که درختان رفته آره که خوب است
چرا که ما آن را برنامه ریزی می کنیم
عاشق آره من hit ctrl Z چون من نبودم
خط را درست بفشارید، حالا می توانم
گرفتن این درخت و رفتن پایین
در اینجا ما می رویم تا شروع کنیم که زیبا باشیم
خوب خیلی خوب حالا این خاص
چیزی که دقیقا کامل نیست
و دلیل آن این است زیرا
بچه ها هنوز در حال شلیک هستند
آنها هنوز در حال بالا رفتن هستند
پس زمینه لازم نیست که ما کامل باشد
فقط نمی خواهم بقیه را ببینم
بچه ها در پس زمینه بله
که فقط آن را حس نمی کند
به نظر شما دو فرزند دارید
چیزی واقعا اشتباهه آره
عجیب و غریب اثر 3D بنابراین، ما این را داشته ایم
پس زمینه است که به نظر می رسد مانند آن را به
من خیلی خوب کار می کنم
پیش زمینه شما می توانید ببینید بچه های من وجود دارد
و پس زمینه تا بعدی وجود دارد
گام واقعا در حال حاضر در اینجا و اینجا
ما قصد داریم متوجه شویم که من انتخاب کرده ام
در اینجا دو سال آخر رایگان است
ابزار را انتخاب کنید و من می خواهم وارد شوید و
شروع به ردیابی در اطراف هر یک از بچه ها
و ما قصد داریم این کار را دقیق انجام دهیم
یک کار به عنوان ما در حال حاضر می تواند به دلیل همان
واقعیت این است که من یک تظاهرات هستم
رفتن کمی با سقوط
کمی دقت کنید زیرا ممکن است
میخواهی صرف یک ساعت برای تکمیل بدهی
این عکس در حالی که ما فقط یک ساعت است
نشان می دهد و ما دیگر چیزهایی را انجام می دهیم
اما ما قصد داریم تا نشان دهیم
تکنیک ها به طوری که شما واقعا می توانید بروید
از طریق و ایجاد این واقعا واقعا
اثر عالی، بنابراین ما قصد داریم آن را انتخاب کنیم
من قصد دارم تا به
اتاق خبر و هر چند Kelsey و من هستند
رفتن به ادامه کار بر روی ردیابی این
در حالی که ما در مورد اخبار و صحبت کردن صحبت می کنیم
و پس از آن ما خواهیم بود که به عقب برگردیم
با شما به جایی که ما ترک کردیم
بنابراین به اتاق خبر در اینجا ساشا است
درب ما را سه شنبه 10 مارس 2015 به ما تحمیل کرد
و در اینجا داستان هایی را پوشش می دهند
در این هفته برخی از نرم افزارهای مخرب را دوست دارید
محقق امنیتی پاپ کورن شما دارد
دو مورد سوء استفاده جدی ترسناک را در
روش blu-ray کدهای مخفی را در برنامه اجرا می کند
پس زمینه چگونه یک ماده می تواند ما را
کفش راحت تر و قدرت را حفظ می کند
گیاهان از اثر زلزله
در همان زمان پیشرفت در حال انجام است
در مواد متا و به شما خواهد داد
آخرین کامپیوترهای buzz هم اکنون می توانند شناسایی کنند و
مردم را حتی از بسیار تار
فیلم امنیتی جدید به تازگی
اظهار فجیع اعلام کرد اجازه می دهد تا
استراق سمع
رمزگشایی آسان از ظاهرا امن
داده ها یک مرد برای جدا شدن دستگیر شده است
کارفرمای خود را در فیس بوک و می تواند صورت بگیرد
تا پنج سال زندان و عظیم
بازی آنلاین چند نفره Star Trek Online
به Leonard Nimoy قدردانی کرده است
این در 27 فوریه درگذشت
داستان ها درست می آیند و نمی روند
کیت کروما کلیدی سبز روی صفحه نمایش
در حال حاضر فروش در گربه پنج نقطه تلویزیون /
سبز صرفه جویی بیش از پنجاه درصد از
به طور منظم، همه چیزهایی را که لازم دارید ساخت کنید
استودیو روی صفحه نمایش بسیار خودتان و
شروع به انجام جلوه های ویژه برای ویدیو و یا
هنوز عکاسی در حال حاضر cat5 dot TV /
سبز من از طریق مدیسون اینجا هستم
داستان های برتر از رده 5 تلویزیون
اتاق خبر یک جفت سوء استفاده و سخت افزار است
و نرم افزار مورد استفاده برای پخش Blu-ray
دیسک ها به سبک Stephen آمده است
Tompkinson محقق امنیتی برای ncc
تحقیقات خود را در مورد امنیت ارائه داد
کنفرانس دانشگاه آلبرتا در
اسکاتلند در روز پنج شنبه در رویداد او
نشان داد که چگونه او قادر به ایجاد یک است
دیسک blu-ray که بازیکن را شناسایی می کند
در حال اجرا است و سپس یکی از آن را انتخاب می کند
دو سوء استفاده برای نصب نرم افزارهای مخرب بدافزار
بر روی دیسک های Blu-ray رایانه میزبان
محتوای اضافی مانند پویا را پشتیبانی می کند
منوها که در دیسک ها ساخته شده اند
با استفاده از blu-ray دیسک جاوا و این استفاده کنید
عالی برای رابط کاربری تامپکینسون
یکی از نقاط ضعف و قدرت سی دی رایانه را پیدا کرد
که در بسیاری از مبتنی بر ویندوز گنجانده شده است
کامپیوترهایی که او را ترک کردند
ماسهبازی عالی و مخرب است
دومین هدف بهره برداری از blu-ray را کد گذاری کنید
بازیکنان او قادر به دسترسی ریشه بودند
در پخش Blu-ray که در آن قادر به
سیستم را به فرمان اجرا کنید
که بدافزار را از زمان نصب نصب کند
ویدئو همچنان به بازی کاربران ممکن است
حتی مشکوک است که چیزی بدی است
رفتن به پس زمینه تا زمانی که
سوء استفاده از موجودات شما تا زمان
سوء استفاده کاربران ثابت هستند در حال بودن هستند
توصیه برای اجتناب از دیسک های Blu-ray از
منابع ناشناخته بنابراین مراقب باشید که خرید نکنید
شما از blu اشعه شما می دانید کک
بازار یا جایی که آنها در آن هستند
معامله باور نکردنی و شاید در
بسته بندی رابی بسیاری از
بسیاری از این موارد به شما می آید
دیدن بسیاری از دیسک های بوتلگ و چیزهای دیگر
شاهزاده خانم نمونه خوبی است اما شما می دانید
کسی یک جعبه چیزهایی را به ارمغان می آورد
به نظر می رسد کمی تیره ممکن است کاملا نیست
مشروع هستند و می توانند مخرب باشند
کد وجود دارد که کمی ترسناک است
خوب است که ترسناک است و آره یکی از آن هاست
چیزهایی که فقط شما بهتر از آن هستید
برای رفتن و پرداخت دلار اضافی
ایمنی خوب آنها netflix این روز است
خیلی منظورم این است که فیزیکدانان همم واقعی است
با امکانات برای meta آشنا هستند
مواد را می توان طراحی کرد
شگفت انگیز ویژگی های تیک بزنید
ساختار مواد برای دستکاری
چیزهایی مانند ظاهر آنها در حال حاضر است
نسبتا شناخته شده مرحله بعدی است
تغییر مکانیک خود را عمده
کنفرانس با طرح های ایده آل زنده است
و نمونه هایی از جمله سرامیک بافی
کلاهبرداری بدون توان و قابل برنامه ریزی
اسفنج لاستیک آنها می تواند کمک کند
کاشی فضاپیما یا حتی زمین
پروفسور مارتین کفش های حساس حساس
از موسسه Cal روسیه
تکنولوژی در آلمان در حال کار بر روی کتک زدن است
اما نه به طریقی که شما فکر می کنید
هدف این است که چیزهایی را که هدفش نامرئی است را نشان دهد
آیا چیزهای نامرئی متاسفم؟
کدام یک شما را نمی خواهند
در عوض او می خواهد آنها را پنهان کند
از نیروهای فیزیکی و سال گذشته او
آزمایشگاه یک ماده لانه زنبوری را تولید کرد
که شیئی زیر آن را بی فایده ساخته است
واقعا واقعا هیجان انگیز است اگر این
متام مواد خاص یا این
متام مواد خاص جامد بود
شبکه ای که مانند مایع عمل می کند
راه های خاصی که فشار را در اطراف فشار می دهند
محموله پنهان آن است که به نظر من این است
چیزی که دزدان دریایی آن را دوست دارند
تصویر یک ساختار کوچک لانه زنبوری ساخته شده است
از مواد قادر به بود
با موفقیت سیلندر را در زیر قرار داد
آن را از احساس وو آه تعجب می کنم
آنچه را که می خواهم دوست دارم
آن را در پایین کفش من آه
بله قادر به راه رفتن و نه احساس
چیزهایی که در مورد چیزها پدید می آورید
تصور کنید که در یک نیروی کار چگونه است
مطمئن باشی من با کفش های فولادی مشکی دارم
در واقع قادر به قدم زدن در ناخن است
و این فقط نوع جذب آقا است
ناخن به عنوان یک پیشخدمت اجازه دهید به شما بگویم اگر من
مانند احساس آنچه که من روی آن ایستاده بودم
تمام روز آه آه من احساس لبخند شخصی دارم
تشک های بد فکر می کنم
در مورد این همه می شود betel
مثال توپ بولینگ دقیقا آه من دوست دارم
این فن لانه زنبوری وو شاهزاده خانم و
نخود، وایستادن، آره، پایان نداره
آن را نشان داد که دقیق بود
الگوی چنین مواد ممکن است منحرف شود
زلزله زدگی لرزش چرخش
زمین خود را به نوعی از یک
به نظر میرسد متاممکنم تا کنون به این موضوع پرداخته است
حفاظت از یک ایستگاه کار شده از یک لرزش
به طوری که توسعه شگفت انگیز است
آره، خیلی خب، بنابراین فکر میکنی
در محیط زلزله که در آن
پایه و اساس احتمالا تکان خواهد خورد
شکست و در یک نیروگاه یا یک
نیروگاه هسته ای شما می خواهی برخی از جدی
مشکلات جدی ناشی از آن من
فرض این است که احتمالا این است
چیزی که نمیتوان آن را تکمیل کرد
این بدان معنی است که کمربندهای جدید آره
دقیقا، اما منظورم این است که یک نقطه می آید
در زیرساخت هایی که برخی از اینها وجود دارد
ساختمان ها باید به هر حال بازسازی شوند یا
از طریق گسترش من منظورم آنها هست
ساختمان های جدیدی را در تمام طول سال ساخت اما
شاید برخی از این ساختمان های قدیمی نیاز به
چرا که آنها نمی توانند بازسازی شوند
باید تکمیل شود اما می تواند یک باشد
پاسخ به بسیاری از مشکلات من آن را دوست دارم
فوجیتسو پردازش تصويربرداری را توسعه داده است
تکنولوژی که می تواند برای ردیابی استفاده شود
مردم حتی در دوربین امنیتی دوربین حتی
هنگامی که تصاویر به شدت مبهم هستند
آزمایشگاه فوجیتسو تکنولوژی خود را تنظیم می کند
اولین نوع از آن است که می تواند تشخیص دهد
مردم از تصاویر با وضوح کم در
که چهره های غیر قابل تشخیص هستند
تشخیص جنبش های مردم می تواند
برای کاهش طراحی خرده فروشی مفید باشد
تراکم عابر پیاده در شهری شلوغ است
مناطق یا بهبود مسیرهای تخلیه برای
شرایط اضطراری آن را آه درست گفت ما نیستیم
فوجیتسو یا آه یا سقوط
شاید هر جنبش شما را ردیابی کند
فوجیتسو از الگوریتم های بینایی کامپیوتری استفاده می کند
برای تجزیه و تحلیل تصاویر و شناسایی
اشکال خشن مانند سر و توریس
حتی اگر تصویر شدید باقی بماند
سیستم های pixelated می توانند انتخاب کنند
سیستم می تواند چند نفر را در یک انتخاب کند
قاب حتی
اگر آنها همپوشانی داشته باشند، هر چند تعجب خواهند کرد
تا این که در واقع چگونه توسعه یافته است
بسیاری از افراد ممکن است با استفاده از اشتباه شناسایی شوند
چندین منبع دوربین می تواند پس از آن
تعیین اینکه آیا دو هدف مشخص شده است
همان شخص با تمرکز در
رنگ های متمایز از یک فرد
لباس یک آزمون داخلی از سیستم
توانست مسیرهای هشتاد ساله را دنبال کند
درصد افراد آزمایشی تا بیست
درصد قابل ردیابی نیست و اینها هستند
آنهایی که از مخمصه نامرئی استفاده می کنند
درست است یا آن لباس من نمی توانم
رنگ را با یک رایانه متفاوت کنید
قادر به تشخیص آن آه شما می دانید II
در بعضی موارد این را دوست دارم و مرا ترساند
در این تکنولوژی آره خوب پس به
پاک کردن آن ردیابی تکنولوژی خوب نیست
این تکنولوژی نمی گوید که ساشا
ما را به سمت راست حرکت داد
آنها در حال خرید هستند که در کار هستند
گفت که یک لگن است و همینطور است
لولایی که بر روی این دوربین می بینم و این
همان لگن که من اینجا را دیدم ده
چند دقیقه قبل اما بعد
متقابل اشاره کرد که با دیگر
نرم افزار با یک دوربین با وضوح بالاتر
در ورودی مرکز این چیزی است
آنها به ما با وضوح بالا نمی گویند
دوربین عکس شما را بر روی شما می گیرد
راه در می آید و می گوید خوب است آره او یکی است
او تنها کسی است که لباس ژاکت را پوشانده است
و آره و بنابراین به عنوان در حال حاضر آنها
تصویر بالا من از من آنها را قرار داده است
از طریق برنامه های تشخیص چهره
که در حال حاضر وجود دارد و آنها قادر به
بگو که این رابی فرگوسن است
حالا ما به اجتماعش دسترسی داریم
پروفیل ها و ما می توانیم همه این را ببینیم
اطلاعات مربوط به او و سپس با استفاده از
سپس آنها می توانند دوربین های با رزولوشن پایین باشند
پیگیری جنبش من از طریق بازار و
آنها حتی می توانند او را بشنوند
دوربین ها می گویند من آن شخص را نمی دانم
آیا ما می توانیم مرجع که داده ها را با
دیگر اطلاعات با وضوح بالا و بگو آه
این رابی فرگوسن آنها را منفجر کرد
همه حتی اگر نمی توانیم از آن بگویم
تصویر خاصی تقریبا مثل یک است
خوب قهوه واقعا خوب نیست
بگو که خوب است شما می توانید اگر شما
مرجع داده ها به دلیل اینکه ما هستیم
قادر به پیگیری
بنابراین اگر من بتوانم به شما نگاه کنم و بگویم
این چادر ما را و پس از آن ساخته است
من هنوز می توانم حتی شما را ببینم
هر چند من نمی توانم از دور به من بگو که این است
شما آره من می دانم که این تو هستی من می توانم
این تمایز را به کامپیوتر تبدیل کنید
این چیزی است که آنها به ما نمی گویند و
این جایی است که کمی می شود
شگفت آور چرا چرا در زمین قرار می دهی؟
چیزی شبیه به این و تماس بگیرید
چیزی غیر از آنچه که به همین دلیل است چرخش
آن را در راه مثبت زمانی که همه
می تواند نتیجه بگیرد که عموم مردم خواهد شد
آن را تایید می کند این به این معنا نیست
شخص مورد علاقه گام بعدی است
درست است اما ما مهم نیست
آن را تایید یا نه اتفاق می افتد
به هر حال قبلا کاملا آره اما شما
باید فقط لایه ها را پوشانده و لایه ها را پوشانده باشند
شما می دانید بسته شدن خودتان را حفظ می کنید
دقیقا نمیدانم که وضعیتت را تغییر دهی
من نمی توانم آن را بفهمم نمی دانم
چه کسی آن مرد با لباس پیراهن زرد است
این چتر است که این مرد است
شاید من می توانستم نقاشی های swedbank را انجام دهم
بروید و تغییر دهید
تو اونجا هستی، من حتی نمی دانم چی
می گویند آره دیگر مایکروسافت
هشدار امنیتی در مورد یک اشکال صادر کرد
که می تواند مهاجمان را جاسوسی کند
به طور کلی امن ارتباطات نامیده می شود
عجله اشکال در نرم افزار مورد استفاده یافت شد
برای رمزگذاری داده ها بین وب
سرورها و کاربران وب در اصل نقص است
فقط به نفع بعضی از کاربران بود
گوشی های Android و Blackberry در Apple
مرورگر مرورگر Safari هشدار مایکروسافت
می گوید میلیون ها نفر ممکن است در معرض خطر باشند
از دست دادن داده ها، نقص عجیب و غریب بود
توسط رمزنگاری و امنیت کشف شده است
کارشناس نقشه برداری Berber Gavin و
بیایید مهاجمان اطلاعات را به مسافرت برسانند
بین یک سایت آسیب پذیر در یک بازدید کننده
برای استفاده از رمزنگاری ضعیف این باعث می شود
ساده تر به باز کردن داده ها و سرقت
اطلاعات حساس 62 آمار
مجموعه ای از گروه ها را تشکیل می دهد
تأثیر جریان آزاد را کنترل کنید
حدود 9.5 درصد از وب را نشان می دهد
بالای 1 میلیون وب سایت حساس هستند
به چنین حملاتی
هوم این گروه ترسناک است
همچنین یک ابزار آنلاین را ایجاد کرده است
اجازه می دهد که مرورگر شما را بررسی کنید
آسیب پذیر به نقص شما می توانید دسترسی داشته باشید
این ابزار و یادگیری آنچه شما باید انجام دهید
در آرامش دمدمی مزاجی نمی دانم
حالا مایکروسافت هم همینطور است
آن را ذکر کنید زیرا در اصل آن بود
فکر کردم این فقط گوشی های هوشمند بود
و چیزهایی مانند آن اما برای پیدا کردن
که آن را نیز تحت تاثیر قرار ویندوز
سیستم عامل و نه و نیم
درصد از بزرگترین وب سایت های جهان
این کمی ترسناک است چرا که اگر
ما در مورد آن پیش از این صحبت کردیم اگر کسی بود
قادر به فرار از مرد بازی در
وسط با داده های شما و رمزگذاری شده است
در راه غیر امن و قادر به
رمزگشایی آن به راحتی پس از آن شما
معاملات مالی و چیزها
که شما در حال انجام آنلاین آن هستید باید باشد
رمزگذاری شده است و شما اعتماد دارید
رمزگذاری شده می تواند به خطر بیافتد و
در واقع من یک ترسناک ترسناک دارم
عجیب و غریب فکر این حمله دمدمی مزاج آرام است
که شما می آیید یا نه
وب سایت شما در معرض خطر کامپیوتر شما است
مرورگر خود را بر روی کامپیوتر خود گوشی خود قرار دهید
یا خوب، چون میخواستم بگم
هر کس فقط وارد شوید و ببینید که آیا
یا نه، شما در معرض خطر هستید و سپس هدف قرار می گیرید
این راه هیچ بله با این حال از طریق این
خدمات وجود دارد آن را فقط به سادگی
به شما بگویم که آیا مرورگر شما تحت تاثیر قرار گرفته است؟
Expletive اساسا از شما سوء استفاده می کند
مرورگر یا تست ها اگر قابل بهره برداری باشد
و پس از آن ما را به فروش می رساند هیچ آره وجود دارد
بله و سپس برای خرید اینجا را کلیک کنید
آمازون در حال حاضر که ما می دانیم expat
آمریكایی در یونایتد دستگیر شده است
امارات متحده عربی برای نظراتی که در آن نوشته شده است
فیس بوک در حالی که در هلیکوپتر ما است
مکانیک رایان پاستر در فیس بوک نوشت
در حالی که در فلوریدا پس از استدلال با
هواپیما جهانی تدارکات هوافضایی /
بیمار در بازگشت به ابوظبی ترک می کند
از فلوریدا او برای دستگیر شد
شکستن سایتی دقیق کشور
قوانین غلطی که قوانین در آن معرفی شده اند
اواخر سال 2012 و استفاده از آن مجازات می شود
خالص سازمانها را تقلید یا تقسیم کند
و افراد محاکمه او به علت است
شروع ماه مارس هفدهم است که خیابان است.
روز پاتریک
و او می تواند تا پنج سال در برابر
جریمه بزرگی است اگر گناهکار باشد
خوب او در بیمارستان بود و در
ما در حالی که ظاهرا در حال کار در
من امارات متحدۀ عربی را نمی شناسم
نیک که چیزی بیشتر برای
گرفتن که قاضی نیست فقط در مورد
زیرا او در ساحل فلوریدا زندگی می کند
به این معنا نیست که او بهبودی نداشته باشد
از آنجا تا آنجا که من آن را درک می کنم او است
به دنبال کمک پزشکی از آمریکا است
پزشکان اوه و پس از آن در بیمار می شوند
از کار شما برای اینکه در آمریکا باشید
که دریافت مراقبت و و این خواهد بود
ناامید کننده اگر شما شما اینجا هستید
در ایالات متحده یا کانادا می دانید
برای درمان پزشکی و شما نیاز دارید
ماندن طولانی تر و کارفرمای شما نیست
اجازه دهید این درست باشد اما من تعجب می کنم که چه چیزی
آنچه را که شایسته است، درست می کند
من فکر می کنم نه حقایق دروغ می گویند
فکر می کنم او احتمالا خیلی تند و زننده است اما من
معنی برخی از مردم طبع گفت می
گاهی اوقات آن متاسفانه نشان می دهد
راه بر روی فیس بوک که در آن یک شکلک
نمی تواند لزوما نشان دهد که تو هستی
می دانید که فقط آن را می گیرید، پس اگر
کسی آن را تماشا می کند و این است
غیر قانونی است غیر قانونی آره او نمی خواهد
یک خیابان شاد پاتریک روز آه
masta عظیم بازی چند نفره آنلاین
Star Trek Online ادای احترام کرده است
لئونارد نیمی بازیگر سابق با دو
دائمی مجسمه های بازی Spock یکی
شامل عبارت live long and
موفقیت در حالی که دیگر خواسته های نیاز دارد
از بسیاری از نیازهای
تعداد کمی در این اعلامیه در روز جمعه منتشر شده است
در وب سایت ستاره دنباله دار آنلاین
مدیر اجرایی steve rakossa
آنچه را که بازیگر اواخر به معنای آن بود، مورد خطاب قرار داد
ستاره دنباله دار تماس بگیرید لئونارد
Nimoy یک نماد فرهنگی و توضیح
که گذشت او احساس دورتر شده است
و گسترده تر از لئونارد خود می تواند
احتمالا شناخته شده است و این همان است
فروتنی با وجود تمام مهارت های او
استعدادها و شهرت که او را کسی ساخته است
همه ما هم در مورد نام Nimoy نیز مورد توجه بودیم
یک یادبود دیگر در سایت پیوست
همراه با خالق Gene Roddenberry
DeForest Kelley James Doohan و Majel
برکت بازیگر که از آن منشا گرفت
نقش اسپک در ماه فوریه فوت کرد
27 ساله در سن 83 سالگی
برای همه اخبار تکنولوژی خود را با کمی
لینوکس بایوس از اخبار 5 رده تلویزیونی بازدید می کند
اتاق در دسته اتاق خبر تلویزیون برای 5
رده 5 تلویزیون خبری تلویزیون من ساشا هستم
از طریق ما ساخته شده با تشکر ساشا این است
طبقه بندی 5 تلویزیون تکنولوژی من میزبان شما هستم
رابی فرگوسن شما نمیتوانید او را ببیند
در آنجا وجود دارد اما من Kelsey سلام Kelsey چگونه
شما خوب خوب کار میکنید ما قصد داریم پرش کنیم
درست در آموزش ما ما فقط هستیم
رفتن به نوع سریع به پایان رسید من بودم
قادر به گرفتن همه از مارکی
از بچه های من تا نگاهی به آنچه ما داریم
ما باید ردیابی کنم که به سادگی کشف شد
در اطراف آنها و نیمکت خوب بنابراین این
به ما یک نقطه شروع واقعا خوب می دهد
و سپس آنچه را که من انجام دادم حالا می بینید اگر من
آنها را از بین ببرید نگاهی به آنچه که ما می دانیم
این خیمه واقعا سرد درست در
این فضا را پس از آن به من کپی کردم
کلیپ بورد بچه ها هم اکنون من می توانم
این لایه را غیر فعال کنید
کلیپ بورد و حالا من این لایه رو دارم
که من الان راست کلیک کرده و برم
لایه لایه به اندازه تصویر وجود دارد ما وجود دارد
و سپس ما راست کلیک کرده و برویم
هیچ اکنون را انتخاب کنید به نظر می رسد دقیقا مانند
چه عکس اصلی درست است پس ما چه
اکنون می توانیم کارمان را انجام دهیم
در اطراف تصویر و به نظر نمی رسد
مثل اینکه هر چیزی رو پشت سر گذاشتی
می دانیم کمی آن را کمی تغییر خواهد داد
این دوره از چند هفته آینده اما
اساسا ما قادر به حرکت آنها در اطراف هستیم
بر روی آن تصویر و ما بسیار سرد است
اثر به طوری که چیزی است که ما در حال رفتن نیست
برای رسیدن به ما در واقع باید باشد
برخی از نوع خوب پرواز در اثر کجا
پس زمینه در حال تغییر است
سرعت اختلاف منظر از پیش زمینه و
ما قصد داریم یک نوع واقعی از 3D را بدست آوریم
به آن چیزی که ما می خواهیم برسیم
یادگیری در طول دوره بعدی
چند هفته که در همه زمان ها است که
ما باید به آن متعهد شود امشب من امیدوارم
که از اولین گام در مورد شما لذت بردم
سری سه بخش ما چگونه برای ایجاد
نمایش تصاویر به صورت نهایی از عکس های من
بقیه را بپذیرید که آن را پیدا خواهید کرد
صفحه وب سایت ما 5 تلویزیون یا همچنین
یوتیوب در youtube.com / لینوکس
فناوری نشان می دهد آره سوالات همه من درست است
به من سوالاتی بپرس که من این کار را انجام خواهم داد
درست است که اولین سوال ما از آن است
کورتنی هی کورتنی می گوید او بود
کلیک کردن بر روی فایل اکسپلورر و
در زیر پوشه ای که شگفت زده آمد
او او را شگفت زده کرد من قرار داده ام نیست
که من متاسفم به نظر می رسد به نظر می رسد
ویندوز تمام سابقه ی خود را ذخیره می کند
پوشه PC کاربران سیستم عامل Starflight است
جستجو در همه جا وجود دارد
هزاران فایل در این پوشه بله یا
بنابراین شما فکر می کنید آره مشکلی بزرگ است
می تواند همه آنها را حذف کند و شما را داشته باشد
که پوشه را در کامپیوتر خود را پیدا هر
کامپیوتر آن است که واقعا واقعا نیست
اما windows 7 windows 8 windows in
به طور کلی جستجوی indexed خوب شما می دانید
وقتی که به من می آیید، این چیزی نیست
کامپیوتر و یا کامپیوتر در جدیدتر
سیستم عامل شما یک جستجو داشته اید
توانایی، بنابراین شما می توانید در ستاره dot jpg تایپ کنید
و رونق همه فایل های JPEG در خود
کامپیوتر تقریبا بلافاصله بر روی
صفحه نمایش شما را به مقدار زیادی از
زمان بسیار خوبی است که چگونه آن را انجام دهد
شاخص های نقطه مرجع اساسا خواهد شد
آنها را صدا بزنید این تکنیکی نیست
اما مرجع به آن فایلها اشاره دارد
خوب آنها فایل های واقعی خود را ندارند
اشاره به فایل ها به طوری که زمانی
پنجره ها می توانند بسیار سریع آنها را پیدا کنند
زمانی که شما یک جستجو انجام می دهید اگر انجام نداده باشد
که باید به رسانه متکی باشد
قادر به کشیدن تمام داده ها و آن است
باید از طریق پرونده به عنکبوت بپردازد
سیستم و سیستم فایل NTFS است
مشکل در بهترین حالت با این نوع
چیزی است که می تواند بسیار کند باشد
به منظور ایجاد آن سریعتر آنها را ایجاد کنید
این نوع پوشه مجازی که ذخیره می کند
همه چیز همان چیزی است که به دنبال آن هستید
تکراری از آن فایل ها نیست
آن فایل ها یک اشاره گر به آن هستند
فایل ها خوب است اگر من اگر من داشته باشد
تصویری که یک تصویر بسیار ویژه است
برای من خوب است و تنها کپی در
جهان و آن را بر روی دیسک سخت من که شما نیاز دارید
برای پشتیبان گیری از راه، اما اجازه دهید
فقط به خاطر مثال بگو
خوب، این تصویر زیبا است
کسی که دوستش دارم و اگر انجام دادی
در حال جستجو برای ستاره jpg اکنون وجود دارد
نقطه مرجع و در آن پوشه
همه چیز را برای این فایل جستجو می کند
در حال حاضر آن پرونده را کپی نکرده است
فایل را فقط به سادگی می گذارید
فایل هر زمان که هر کسی یک جستجو انجام دهد
این فایل در حال حاضر اگر شما وارد شوید
آن پوشه و مرجع را حذف کنید
شما نمیتوانید این کار را انجام دهید
نقطه مرجع به این پرونده اشاره دارد
اگر بخواهید این را پاک کنید، این را حذف می کند
پس من تنها کپی آن را از دست دادم
فایل در کل multiverse امیدوارم
در اینجا یک جهان موازی وجود دارد
جایی که این پرونده هنوز من آقا هستم
بگذارید بفهمیم چکار کنیم
بیا آنجا برویم Telestream Wirecast
در توانایی مرور دیسک سخت من
بنابراین اجازه دهید کاربران رده 5 techtv
جستجو در همه جا و آنچه شما انجام می دهید
توجه داشته باشید به نظر می رسد که همه چیز را گرفته است
بنابراین این ها اساسا همه فایل ها هستند
وقتی که انجام شدم پیدا کردم
جستجو می کند، بنابراین اگر به این نگاه می کنم
پوشه آن به نظر می رسد یک نسخه از وجود دارد
پنجمین سالگرد تولد است
نیمی نقطه پنج مگابایت در این است
کاربران پوشه رده 5 جستجوهای تلویزیونی
در همه جا بازاریابی خوب است که یک است
مشکل این است که فضا را میگیرد
در هارد دیسک من و اگر شما فهرست
شما آدم خوبی را حتی بزرگ خواهید یافت
دو فایل پی دی اف اینجا هستند، بنابراین من می خواهم به چه چیزی
آن را آزاد کنید تا فضای بیشتری بر روی سختی من بگذارد
رانندگی خوب بیا به خواص و
آنچه ما متوجه می شویم، به سمت بالا نگاه می کنیم
در اینجا کاربران رده 5 techtv جستجو می کند
در همه جا تبلیغات 5 ساله
من به خواص فایل رفته ام
چه فایلی را متوجه میشویم ؟
من را به عنوان پوشه ای که آن را کاهش دادم مرتب کن
به
/ commercials بنابراین یک پوشه در من وجود دارد
F dr نام من را مرتب کرد و آن را بازرگاني کرد
بنابراین اگر من حذف این فایل را حذف کنم
آن را از محل من حذف آن
از آن نه از درایو C من است
فضایی کاملا صفر را در اختیار من قرار می دهد
دیسک سخت در واقع خیلی خوب است
کمی بیا برگردیم به جستجو و
راست کلیک بر روی همه جا و رفتن
خواص و می گویند که این بزرگ 248 است
بایت که این یک پوشه مجازی است
این یک پوشه واقعی است که در آن نیست
واقعیت فقط یک محل ویندوز را نمی دهد
این لینک ها را برای آن فایل ها ذخیره می کند
جستجو بسیار دقیق است اگر
شما باید با آن روبرو شوید
در اکثر سیستم هایی که نمی خواهید پنهان بمانید
برای حذف هر چیزی از آنجا چون شما هستی
درست فایل را پاک کنید
توجه داشته باشید که این فایل ها در F من بود
رانندگی آه است که یک ترابایت بزرگ است
رانندگی C من درایو کمی کوچک 120 است
بله SSD بله پس اگر من فکر می کنم آه خوب است
این در واقع 17 گنج در من است
c درایو وسوسه من خواهد بود برای حذف
همه چیز، اما من واقعا می خواهم حذف
آن را از درایو F من تا حدس می زنم در کمی
از شرایط ساده مثل یک است
فهرست در یک کتاب نوعی نمادین اگر
شما با لینوکس آشنا هستید
اگر چه در لینوکس من بیشتر از این اعتقاد دارم
اگر شما این را مانند شما دوست دارید، حذف کنید
فقط در لینک نمادین حذف شود
لزوما فایل است که
مقصد اما آره مراقب باشید که می شود
خوب کورتنی و از شما متشکرم
سوال این است که خنک آره امیدوارم
که ما توانستیم به دور ماندن کمک کنیم
از آن است که خوب است بدانید که از دست برود
خیلی مطمئن هستم که من تا به حال گنگ بودم
من متوجه شدم که این دو است
گیگابایت شما فکر می کنید این تکراری است
نه متشکرم
و فقط عذر خواهی عروسک را ترک کنید
وای که ممنونم ممنون
سوال بعدی از جان براون می آید
سلام جان او از ما الهام گرفته است
پیشرفت با نیکون DSLR 5100 به
خرید و خود را رفع کنید
بنابراین از فیلم هکر نیکون استفاده کنید
نرم افزار از لحاظ تست خود تا به امروز متاسف است
با یک نسخه بازی رسانه ها بوده است
HD کارت پخش خوب است بنابراین یک
دستگاه ضبط آره من سوال این است که چطور است
کارت مغناطیسی خود را به شما اجازه می دهد تا در
1920 x 1800 یا نزدیک yeah yeah magge
کارت خوب که ما استفاده می کنیم چنگال a است
کارت را ضبط کرده و آن را تا 4 کیلو بکشید
یک کارت گرافیک مجازی بر روی HDMI ویدیو
فقط 1080p را انجام می دهم نمی توانم باور کنم که هستیم
نقطه ای که اکنون فقط می گویم
1080p مانند پنج سال پیش حتی حیرت انگیز نیست
اگر او بی بی Gees بیرون آه من آن را
بزرگ است که در ذهن خود آنهاست
هرگز بیش از یک تلویزیون 42 اینچی نیاز دارد
آره پس آره من 1080 پیکسل خوب می کشم
من در حالی که در حال پخش است در حال کشیدن است
720p بنابراین آنچه که من می کشم واقعا پایین تر است
از 1080p به دلیل منابع من است
برای استفاده از 1080p استفاده می شود
بالاتر از کشیدن با کیفیت 720p می باشد در حال حاضر ما نمی
یک قاب واقعی 720p به دلیل DSLR دریافت کنید
دوربین دارای حسگر عجیب و غریب است
تا زمانی که ما ویدئو جلو و آنچه که اینجا میبینید
درست است از سنسور DSLR که نیست
16/9 که روی صفحه ی شماست که هستی
تماشای این در صورتی است که ما آن را انجام دهیم
دوربین فیلمبرداری مستقیم
به همین دلیل 1080p کشیده می شود
ما با خوبی به مگی می رویم چون
آنها اجازه می دهند که ما این را کشف کنیم
تصویری که در 72 سالگی به ما میرسد
واقعا همه چیز مثل آن چیزی است
در حدود 720 اما پس از آن ما فقط نوع
کمی آنرا کوچک کنید یا بگذارید
ما هیچ مشکلی در کشیدن چیزی نداشتیم
با یک کارت قرضه سالم و آن است که
این
بهترین از سه کارت که ما استفاده کردیم
و ما رسانه های اوریل را مورد آزمایش قرار دادیم
کارت های سحر و جادو سیاه و سیاه را امتحان کرد
جادو نبود چون آنها هم هستند
ضربه زننده در مورد قطعنامه
ابعاد و رسانه های مجازی بود
بهترین چیزی که بعدا آن را کشید، اما آن را
کشیده شده بود و نقشه خوب مغازه
به ما کنترل کامل بر همه چیز می دهد
آن را و واقعا واقعا عالی نشان می دهد
نشان می دهد که در انتهای شروع می شود
از ماه و من بسیار هیجان زده هستم
در حال حاضر ما در حال کشیدن چیزها
با هم چون پول را برای ما هزینه می کند
قادر به اجرای نمایش های جدید می باشد
به دلیل صورتحساب اینترنت ماه گذشته
چیزهای تنگ هستند واقعا واقعا هستم
امیدوارم بتواند این را برای شما به ارمغان بیاورد
اگر می خواهید از آن نمایش حمایت کنید
بپرس که شاید وقتی تو پرتاب کنی
ما را از طریق وب سایت ما از طریق ما
فقط یک یادداشت کوچک بگذارید یا یک پاپ بگذارید
ایمیل می گوید که می دانید من این را می خواهم
پول برای رفتن به نمایش نشان می دهد و
این به طور خاص یک پخش است
پخش مکمل به این نشان می دهد سینه بند
این به طور خاص به سمت
مردم خود را دوست دارند که بخواهند قادر باشند
برای پخش در وب، بنابراین من قصد دارم
در نظر گرفتن علم به این که من از دارند
اواسط دهه 90 وقتی شروع کردم
پخش در وب من به زودی به معنی است
به عنوان اینترنت با سرعت بالا بود و حتی
قبل از آن که من پخش می شد بنابراین
دانش امیدوارم امیدوار باشم
کمک زیادی به افرادی که ادعا می کنند ندارم
همه اینها یا شما می دانید برو به پسر اما
زانوهایش را می دانم که می دانم من مایل هستم
به اشتراک گذاری و این چیزی است که نشان می دهد نشان می دهد
در مورد و به همین ترتیب اگر این چیزی است
شما می خواهید بخشی از و پشتیبانی باشد
پس من از آن قدردانی می کنم و اینها هستند
انواع سوالاتی که ما انجام خواهیم داد
خیلی بیشتر از صحبت کردن در مورد من می خواهم
به شما نمونه های کامل داده شود، اما بررسی کنید
خارج madewell.com GE GE خوب و ببینید
برخی از دستگاه هایی که وجود دارند
من از خارج بیرون می مانم
دستگاه ها به کامپیوتر داخلی وصل می شوند و این
رفتن به بهترین عملکرد به شما می دهد
چیزی بیش از USB خواهد بود
تابع محدودیتهای از ما باشد
درست است که برخی از آنها
محدودیت پهنای باند پهنای باند USB
دستگاه های بیشتری را که کمتر استفاده می کنید، قدرت دهید
شما می توانید انجام دهید
پس چون پهنای باند و پردازنده مشترک است
استفاده USB از آن استفاده می کند آن را در حالی که می آید
به پردازنده، پس اگر ویدیو را 1080p بکشید
بیش از استفاده از پردازنده ی USB می رود تا ما هستیم
هدر دادن کشیدن من قصد دارم به طور واقعی تغییر دهم
به سرعت به سیستم سیم مسی و ما
شما در اینجا خواهید دید که در حالی که ما هستیم
کشیدن ویدیو ما در حال جریان ما هستیم
ضبط به دیسک ما همه این ها را داشته ایم
دوربین باز است و ما استفاده از پردازنده در مورد
40 عدد تا پنجاه درصد است
واقعا چرا ما با استفاده از Mage به خوبی
کارت ما بیش از حد hdmi hdmi است
از طریق PCI Express بسیار کم است
منابع فشرده به دلیل کارت است
کشیدن ویدیو و کامپیوتر من است
واقعا فقط سیم بازیگران اجرا شود ، اما اگر شما
یک دستگاه USB داشته باشد
احتمالا سرعت پردازش CPU شما را در حدود
بیست درصد در هر دستگاه تا بله بله آه
درست است یک سوال دیگر از آن است
کلوین متاسفم گاو کلوین کالوین کالوین
خب من این اشتباه را قبول نکردم
واحدهای اتحادیه مأموریت دما
ما در مورد چراغ و من صحبت کردیم
گفت: " کلوین یا کلوین"
کدام یک از کلوین I درست است؟
گفت: اشتباه کردم و من از آن متنفر بودم
برای آن اما کالوین ما آن را درست کردم
خوش به حال شما به ما پیوستید
می خواهم بدانم این تغییر چگونه است
از upstart به systemd تاثیر می گذارد
به طور متوسط ​​کاربر یا آن را به طور عمده تاثیر می گذارد
برنامه نویسان و کاربران قدرت مانند رابی
مثل اینکه من حدس می زنم بهتر است در سیستم
D بهتر از ارتقاء 4V زنده و چه
آنها اولا من حدس می زنم چه هستند
بالا بردن و سیستم d ok منحصر به فرد
سوال می خواهم راه آسان را بیابم
و فقط به شما یادآوری میکنیم که ما خارج از این هستیم
زمان که برای من خوب کار کرد اما من
میخواهم به شما کمک کنم اما اگر صحبت کنم خوب است
در مورد آن و سیستم d و
سخت و تمام این نوع چیزها بسیار است
بسیار فنی بسیار درست است بنابراین شاید شما
می دانید که من برای شما تحقیق خوبی دارم
لینک های ارسالی چت با Garvey ارسال خواهد شد
در اتاق چت ما امروز و او تا به حال برخی
واقعا منابع عالی برای ما قادر به
برای کمک به شما در درک این من قصد دارم به
ارسال کسانی که در یادداشت های نمایش برای قسمت
شماره 3 90 بنابراین شما کمی کوچک است
محل شروع من به شما می گویم هر چند در
این اساسا این اولین چیزی است
این اتفاق می افتد زمانی که شما لینوکس خود را روشن کنید
کامپیوتر کامپیوتر باید انجام دهد
چیزی که به آن را میخوام انجام آن را تا به
یک شبکه برای گفتن اینکه چه کاری برای انجام کارها انجام دهد
در آنچه به چیزهای دیگر وابسته است و
زمانی که ما می توانیم همه چیزهایی را که ما انجام می دهیم انجام دهیم
لازم است که اساسا یک سازمان فانتزی باشد
اما اگر فکر می کنید،
در مورد خوب من نیاز دارم که داشته باشم
جعبه اقیانوس یک شبکه متصل ذخیره سازی بنابراین من
هارد دیسک در شبکه من است پس اگر من
کارت شبکه هنوز به آن متصل نیست
شبکه و کامپیوتر من آن را تلاش می کند
اتصال به جعبه ناس را چگونه انجام می شود
برای انجام این کار چون من یک ندارد
اتصال به شبکه هنوز هم اگر آن را تلاش می کند
محیط دسکتاپ دسکتاپ را شروع کنید
سیستم عامل دسکتاپ میز است که من
قبل از درایورهای nvidia ببینید
به خوبی لود می شود که چگونه کار می کند
در حال حاضر آن را ندارد و نمی تواند آن را در آن انجام دهد
دستورالعملی را برای انجام کاری انجام می دهد
بنابراین روزنامه اصلی که بوده است
سالها و سالها دور است
منسوخ است زیرا خیلی زیاد بود
ترتیب آن بسیار صبر بود برای
کارت شبکه برای آمدن و سپس نصب خود را
چشمان ناز استاد و پس از آن راه اندازی کنید
nvidia سپس x را اجرا می کند و این بسیار است
فرایند زمان گیر ، بنابراین بیدل a
روند بوت بسیار بسیار طولانی و آهسته بود
همراه با شروع از کانونیک به
سعی کنید آن را اصلاح کنید
یکی از توسعه دهندگان آن را آغاز کرد
و قاعده تصمیم به پشت باسن و
آنها آن را در توزیع خود قرار دادند
doonto و واقعا عالی بود چون
همه چیز به طور موازی اتفاق می افتد بنابراین من هستم
بارگیری درایورهای شبکه و nvidia
رانندگان در همان زمان و زمانی که
درایور های شبکه تا من بارگذاری nass هستم
و هنگامی که راننده های ویدئویی شما بالا می آیند
تخلیه X و همینطور همه چیز این است
اتفاق می افتد در راه چند وظیفه ای و
همه چیز واقعا خوب کار می کند
اما پس از آن systemd یک زن و شوهر بیرون می آید
چند سال بعد می گوید خوب است که می خواهیم انجام دهیم
ما قصد داریم یک قدم جلوتر برویم
ما نه تنها به چند وظیفه ای می رویم که هستیم
رفتن به همه چیز را در این کمی
ظروف و حال اگر شما می خواهید بگویید
شما می توانید رانندگان NVIDIA خود را ارتقا دهید
یکی را بیرون بکشید در یکی از موارد جدید و
همه چیز هنوز اجرا می شود و شما لازم نیست
برای باز کردن کل کامپیوتر شما می توانید
فقط آن ظرف را دوباره راه اندازی کنید که یکی باشد
راننده و چیزهای آن هنوز کار خواهند کرد
همچنین به این معنی است که سیستم ورود به سیستم که
به طور معمول باید برای چیزهای صبر کنید
مانند سیستم فایل چگونه می توانید شروع کنید
اگر هارد دیسک خود را ذخیره کنید به یک فایل وارد شوید
هنوز وجود ندارد به دلیل وجود دارد
هیچ چیز برای نجات آن وجود ندارد، بنابراین چیزهایی مانند آن است
بافر و سوکت که آن را ساخته است
واقعا صحبت کردن شروع به ورود به سیستم
حافظه قبل از هارد دیسک حوا است
نصب شده و پس از آن یک بار دیسک سخت است
من می توانم آن را بفروشم
دیسک سخت، بنابراین قادر به انجام کارهاست
در یک نظم متفاوت است و کاملا نیست
به عنوان ترتیبی به عنوان راه قدیمی انجام یک
خالص بوت است، اما پس از آن نیز وجود دارد
لازم است زمانی که شما بسته را به دلیل شما
فکر می کنم خوب زمانی که من تعطیل می کنم چه
اتفاق می افتد به کامپیوتر من همه چیز
نه فقط سقوط و تمام قدرت
می رود و باید شبکه خالی را انجام دهد
آن را به D در آن همه چیز و نزدیک است
آن را با خیال راحت و صرفه جویی در کار و
فایل های log را ببندید و همه اینها را انجام دهید
و این هم بخشی از آن است
systemd توسط دبیان پذیرفته شد
جدید و این دیمون است، بنابراین یک چیز بزرگ است
چون اوبونتو مبتنی بر Debian است بنابراین شما
می دانیم که ما این را توسعه داده ایم
چیزی که برای مدت طولانی ساخته شده است
آن واقعا در حال آمدن است
خوب است پایدار است سنگ جامد آن است
واقعا کار خوبی کردی اما حالا دیبیان
ما بر اساس این است که چاپ خواهد بود
با استفاده از سیستم de ok شاید این راه است
رفتن
و این نوع چیزهاست
رفتن، بنابراین شما می دانید احتمالا صدمه دیده است
احساس و زمین توسعه دهنده و شما می دانید
این کار سختی است زیرا شما می دانید
آنها نوع گردن و گردن بوده اند
همه از یک در حال حاضر خوب است ناگهانی کنونیکال
محصول در راه است، بنابراین ما خواهد شد
ببینید چه اتفاقی می افتد کمی بعد
در حالی که من امیدوارم که کمی سریع
خلاصه به شما کمک کرده است اما در غیر این صورت
ما به طور کامل از زمان من رفت
کمی در آنجا وجود دارد بله بله
بله بله بله خدا من لینک ها را پست می کنم
برای شما واقعا چیزها را خلاصه کنید و
به شما اطلاعات بیشتری بدهیم تا موسیقی مقدمه ما
قبل از این اتفاق می افتد که من هستم
می توانیم آنرا راه اندازی کنیم و ما از آن استفاده می کنیم
هفته خوبی Kelsey برای حضور در اینجا
آدم انسان را تشویق می کند و بعد شما را می بینیم
سه شنبه شب، چرا که ما امیدواریم که شما
تلویزیون 5 نشان می دهد
پخش از بری انتاریو زندگی می کنند
کانادا هر روز جمعه در ساعت هفت صبح
شرق اگر شما در حال تماشای این در
تقاضا و یا از طریق تلویزیون کابلی چک کردن
زمان محلی نمایش در منطقه شما در
رده 5 تلویزیون و پیدا کردن زمانی که شما می توانید
تماشای زندگی و ارتباط برقرار کردن در جامعه
طبقه 5 اتاق چت تولیدی است
راه حل های دیجیتال عجیب و غریب است
تحت مجوز خلاقیت مجاز است
attribution 2.5 کانادا بعدا شما را میبیند
تشکر از زمان برای تنظیم در